Sub by kisscambodia
Sub oleh kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 28
Episode 28
Will your master also go to Demon-Extermination Assembly?
Akankah tuanmu juga pergi ke Majelis Pemusnahan Setan?
Yes.
Iya.
They’re close friends.
Mereka adalah teman dekat.
If your master is in danger,
Jika tuanmu dalam bahaya,
he definitely won’t just stand by.
dia pasti tidak akan hanya berdiri.
Where is your master?
Dimana tuanmu?
I’ll take you there now.
Aku akan membawamu ke sana sekarang.
Mr. Xie said that you’re one of us.
Tuan Xie mengatakan bahwa Anda salah satu dari kami.
Jiachen.
Jiachen.
Yes.
Iya.
Go inside to report first.
Masuk ke dalam untuk melaporkan dulu.
-This way, please. -Okay.
-Silahkan lewat sini. -Baik.
Xie Meimei. Xie Meimei.
Xie Meimei. Xie Meimei.
Why didn’t you go to the southern border?
Mengapa Anda tidak pergi ke perbatasan selatan?
Why must you come to Lingling Town?
Mengapa Anda harus datang ke Kota Lingling?
Miss Zhou.
Nona Zhou.
What’s wrong?
Apa yang salah?
It’s nothing.
Tidak apa.
Let’s go.
Ayo pergi.
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
Thank you for saving my life.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
I’m willing to be your servant in my next life to repay your help.
Saya bersedia menjadi hamba Anda di kehidupan saya selanjutnya untuk membalas bantuan Anda.
Quit it, Qian Suiyou.
Hentikan, Qian Suiyou.
Save those useless fancy words you learned from books to yourself.
Simpan kata-kata indah tak berguna yang Anda pelajari dari buku untuk diri Anda sendiri.
Let me put it this way.
Biar saya begini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
You saved me from my misery.
Anda menyelamatkan saya dari kesengsaraan saya.
What you did was like
Seperti apa yang Anda lakukan
giving me a second life.
memberi saya kehidupan kedua.
That’s more like it.
Itu lebih seperti itu.
Last time I saw you,
Terakhir kali aku melihatmu,
you were so intimate with Miss Zhou.
kamu sangat dekat dengan Nona Zhou.
Being with her is miserable now?
Berada bersamanya menyedihkan sekarang?
It’s always like this.
Selalu seperti ini.
When they meet new people, the old ones become unimportant.
Ketika mereka bertemu orang baru, yang lama menjadi tidak penting.
Miss Lingyu, haven’t you seen enough?
Nona Lingyu, apakah Anda tidak cukup melihat?
What a pity!
Sayang sekali!
For what?
Untuk apa?
How could a nice man like you
Bagaimana bisa pria yang baik sepertimu
get abandoned?
ditinggalkan?
Not abandoned.
Tidak ditinggalkan.
Fei is a nice girl.
Fei adalah gadis yang baik.
I’m not worthy of her.
Saya tidak layak untuknya.
Why do you always dress up
Kenapa kamu selalu berdandan
like Qian Suiyou?
seperti Qian Suiyou?
Yuyi Troupe has many ladies.
Yuyi Troupe memiliki banyak wanita.
It’s inconvenient for a young man like me
Tidak nyaman bagi pria muda seperti saya
to come in and out.
untuk masuk dan keluar.
It’s better to stay away from troubles.
Lebih baik menjauh dari masalah.
And I have to say it again.
Dan saya harus mengatakannya lagi.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I’m willing to be your servant in my next life to repay your help.
Saya bersedia menjadi hamba Anda di kehidupan saya selanjutnya untuk membalas bantuan Anda.
But today I have important matters to attend to.
Tetapi hari ini saya memiliki hal-hal penting yang harus diperhatikan.
I have to say goodbye for now.
Saya harus mengucapkan selamat tinggal untuk saat ini.
See you again in the future.
Sampai jumpa lagi di masa depan.
What?
Apa?
What is he hiding from?
Dari apa dia bersembunyi?
Xie Meimei,
Xie Meimei,
deep in your heart, you want her to come.
jauh di dalam hatimu, kamu ingin dia datang.
But when you see her, you turn around and flee.
Tapi saat Anda melihatnya, Anda berbalik dan lari.
When she’s not after you, you...
Ketika dia tidak mengejarmu, kamu ...
This is hilarious.
Ini sangat lucu.
I’m fine. I’m fine.
Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Sir.
Pak.
You’re quite tough.
Anda cukup tangguh.
You don’t get hurt easily.
Anda tidak mudah terluka.
I’m fine.
Saya baik-baik saja.
Why did you get into the carriage?
Mengapa Anda masuk ke gerbong?
Young girl.
Gadis muda.
You’re very impolite to the elders.
Anda sangat tidak sopan kepada para tetua.
Excuse me.
Permisi.
Why are you afraid to look at me?
Mengapa Anda takut untuk melihat saya?
Why don’t you keep running?
Mengapa Anda tidak terus berlari?
How am I supposed to run when you’re holding me?
Bagaimana saya bisa lari saat Anda memegang saya?
So you indeed want to flee?
Jadi kamu memang ingin kabur?
You sent those
Anda mengirim itu
Route Gang members?
Anggota Route Gang?
Yes.
Iya.
But it’s not easy to catch you.
Tapi tidak mudah untuk menangkapmu.
It took Route Gang so long
Route Gang begitu lama
before they could find you.
sebelum mereka dapat menemukanmu.
That’s pretty bad for their reputation.
Itu sangat buruk untuk reputasi mereka.
But I’ve thought it through.
Tapi aku sudah memikirkannya.
If this doesn’t work out, I’ll go to Huo Liantao’s assembly
Jika ini tidak berhasil, saya akan pergi ke majelis Huo Liantao
to find you.
untuk menemukanmu.
How do you like that?
bagaimana kamu suka itu?
Did you know it was me the moment
Tahukah Anda bahwa itu adalah saya saat ini
I got in the carriage?
Saya naik gerbong?
So you followed me all the way here.
Jadi Anda mengikuti saya sampai ke sini.
Fei.
Fei.
That broke the rules.
Itu melanggar aturan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let’s do this again?
Ayo lakukan ini lagi?
I haven’t seen you for days.
Saya tidak melihat Anda selama berhari-hari.
Why are you trying to fight me the moment we meet?
Mengapa Anda mencoba untuk melawan saya saat kita bertemu?
Amazing.
Luar biasa.
You are playing Goose-breaking Blades crazily.
Anda memainkan Pisau Pemecah Angsa dengan gila.
Are you really this mad?
Apakah kamu benar-benar gila ini?
Fei.
Fei.
How’s your injury?
Bagaimana cederamu?
You told me when you were at Fortress of the Forty-Eight
Anda memberi tahu saya ketika Anda berada di Fortress of the Forty-Eight
that Bone-chilling is
bahwa tulang-dingin
the deadliest poison in the world.
racun paling mematikan di dunia.
Those who are poisoned
Mereka yang diracuni
will start to chill from their bones.
akan mulai dingin dari tulang mereka.
When they die,
Saat mereka mati,
their whole body will be frozen.
seluruh tubuh mereka akan membeku.
How do you know that?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
I’ve been traveling around the world.
Saya telah berkeliling dunia.
Well...
Baik...
Cut it out.
Hentikan itu.
I won’t believe you anyway.
Aku tidak akan mempercayaimu.
Maybe it’s because I’m knowledgeable.
Mungkin karena saya berpengetahuan luas.
I know all about the world and its history.
Saya tahu semua tentang dunia dan sejarahnya.
The other day, I asked you where you learned your martial art.
Suatu hari, saya bertanya di mana Anda belajar seni bela diri.
You hit my lethargy point.
Anda mencapai titik kelesuan saya.
You put me to sleep.
Anda membuat saya tertidur.
Why?
Mengapa?
You were injured.
Anda terluka.
Fei.
Fei.
You need to rest when you’re injured.
Anda perlu istirahat saat Anda terluka.
Why can’t you just let go of those trivial questions?
Mengapa Anda tidak bisa begitu saja melepaskan pertanyaan-pertanyaan sepele itu?
You are always asking about this and that.
Anda selalu bertanya tentang ini dan itu.
No one can put up with that.
Tidak ada yang bisa tahan dengan itu.
I had to put you to sleep.
Aku harus membuatmu tertidur.
Fortress of the Forty-Eight is still recovering from the incident.
Fortress of the Forty-Eight masih memulihkan diri dari insiden tersebut.
Why do you have time to
Mengapa Anda punya waktu untuk
have fun at Lingling Town?
bersenang-senang di Kota Lingling?
I haven’t seen my mom for a while.
Aku sudah lama tidak bertemu ibuku.
I just met her briefly.
Saya baru saja bertemu dengannya sebentar.
Then I sneaked out of the mountain.
Lalu aku menyelinap keluar dari gunung.
I followed the ambiguous information
Saya mengikuti informasi yang ambigu
Route Gang has given me.
Route Gang telah memberi saya.
I pursued.
Saya dikejar.
I searched.
Aku mencari.
How dare you say that
Beraninya kamu mengatakan itu
I’m here to have fun?
Saya di sini untuk bersenang-senang?
She came for me?
Dia datang untukku?
Of course, I came because of the ripple-shaped object
Tentu saja, saya datang karena benda berbentuk riak
on Huo Liantao’s invitation.
atas undangan Huo Liantao.
What do you think I am here for?
Menurutmu untuk apa aku di sini?
No one was talking about the Color of Ocean and Heaven a few months back.
Tidak ada yang membicarakan tentang Warna Lautan dan Langit beberapa bulan yang lalu.
But now so many forces
Tapi sekarang begitu banyak kekuatan
are after it.
mengejarnya.
Huo Liantao’s invitation is determined
Undangan Huo Liantao telah ditentukan
to make every household know about this.
untuk membuat setiap rumah tahu tentang ini.
Even the Demons know that
Bahkan para Iblis tahu itu
Fortress of the Forty-Eight has two important objects.
Fortress of the Forty-Eight memiliki dua objek penting.
If I don’t try to figure it out myself,
Jika saya tidak mencoba mencari tahu sendiri,
I will get dragged into
Aku akan terseret
this mess anyway, won’t I?
kekacauan ini, bukan?
Are you satisfied with this answer?
Apakah Anda puas dengan jawaban ini?
Fei.
Fei.
I...
SAYA...
Tortoise Master comes!
Tuan Kura-kura datang!
Run!
Lari!
Ding Kui, Tortoise Master of Four-guardian Mountain
Ding Kui, Guru Kura-kura dari Gunung Empat Penjaga
I already have one foot in the grave.
Saya sudah memiliki satu kaki di kuburan.
Why do I have to drag her down?
Mengapa saya harus menyeretnya ke bawah?
What?
Apa?
Say it.
Katakan.
Look that way.
Lihat kesana.
Tortoise Master of the Four-guardian Mountain
Kura-kura Guru dari Gunung Empat Penjaga
made such a big entrance in town.
membuat pintu masuk yang begitu besar di kota.
It seems that he’s here to stir up trouble.
Sepertinya dia di sini untuk membuat masalah.
You know who Tortoise Master of the Four-guardian Mountain is,
Anda tahu siapa Tortoise Master dari Gunung Empat Penjaga,
don’t you?
bukan?
I know.
Aku tahu.
Of course, I do.
Tentu saja.
I not only know him, but I’ve also beaten up
Saya tidak hanya mengenalnya, tetapi saya juga telah dipukuli
some of his pawns.
beberapa pionnya.
You!
Kamu!
You don’t always get into trouble.
Anda tidak selalu mendapat masalah.
But once you do,
Tapi begitu Anda melakukannya,
you mess around with those who’re big and mighty.
Anda main-main dengan mereka yang besar dan perkasa.
So what?
Terus?
Just some of his pawns.
Hanya beberapa pionnya.
Do I have to make a report
Apakah saya harus membuat laporan
in advance for beating them?
sebelumnya untuk mengalahkan mereka?
You!
Kamu!
You are...
Kamu adalah...
You sneak attacked me in Fortress of the Forty-Eight.
Anda menyelinap menyerang saya di Fortress of the Forty-Eight.
Now I sneak attacked you.
Sekarang aku diam-diam menyerangmu.
We’re even now.
Kami bahkan sekarang.
What’s the use of these long legs? Might as well cut them.
Apa gunanya kaki panjang ini? Sebaiknya potong mereka.
Lingling Town
Kota Lingling
Look.
Lihat.
This is Lingling Town.
Ini adalah Kota Lingling.
Why did Ding Kui
Mengapa Ding Kui
rob my invitation?
merampok undangan saya?
The four masters of Four-guardian Mountain.
Empat tuan dari Gunung Empat Penjaga.
Dragon Master, Zheng Luosheng, is deceitful.
Master Naga, Zheng Luosheng, adalah penipu.
Phoenix Master, Mu Xiaoqiao, is eccentric.
Master Phoenix, Mu Xiaoqiao, sangat eksentrik.
White Tiger Master, Feng Feihua, can’t distinguish right or wrong.
Tuan Macan Putih, Feng Feihua, tidak bisa membedakan benar atau salah.
Tortoise Master, Ding Kui, is capricious.
Guru Kura-kura, Ding Kui, berubah-ubah.
Our Xingnan Sect is small and weak.
Sekte Xingnan kami kecil dan lemah.
Of course, they’re going to pick on us.
Tentu saja, mereka akan mengganggu kita.
He wants to find an invitation
Dia ingin mencari undangan
and rightfully walks into Demon-Extermination Assembly.
dan secara sah masuk ke Majelis Pemusnahan Setan.
But I didn’t expect them
Tapi saya tidak mengharapkan mereka
to make such a scene.
untuk membuat keributan seperti itu.
It seems that things are going to change
Sepertinya banyak hal akan berubah
in Lingling Town.
di Kota Lingling.
Is that Zhou Fei?
Apakah itu Zhou Fei?
That seems to be her.
Sepertinya itu dia.
What is she pushing?
Apa yang dia dorong?
Miss Zhou.
Nona Zhou.
I picked up an old opera writer.
Saya memilih seorang penulis opera tua.
Zhou Fei.
Zhou Fei.
Fei.
Fei.
Where have you been?
Kemana Saja Kamu?
Chuchu.
Chuchu.
You came right on time. Come help me.
Anda datang tepat waktu. Ayo bantu aku.
Let me help you.
Biarkan saya membantu Anda.
No need.
Tidak dibutuhkan.
My cousin said no.
Sepupu saya bilang tidak.
Well.
Baik.
Sir.
Pak.
Can we have one room, please?
Bisakah kita mendapat satu kamar?
Why is this old man so heavy?
Mengapa orang tua ini begitu berat?
Isn’t this Mr. Xie?
Bukankah ini Tuan Xie?
What’s going on?
Apa yang sedang terjadi?
What’s wrong with his face?
Ada apa dengan wajahnya?
That’s a long story.
Ceritanya panjang.
Fei.
Fei.
Have you disabled him?
Apakah Anda telah menonaktifkannya?
Li Yan.
Li Yan.
Stay there.
Tetap disana.
Come back.
Kembali.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
No.
Tidak.
How did you escape?
Bagaimana Anda melarikan diri?
I...
SAYA...
I don’t want to listen to your excuses.
Saya tidak ingin mendengarkan alasan Anda.
You must find the secret service
Anda harus menemukan dinas rahasia
and go back home immediately.
dan segera pulang.
Go back to Fortress of the Forty-Eight right now.
Kembali ke Fortress of the Forty-Eight sekarang.
You’re her brother.
Anda adalah kakaknya.
Can’t you be nicer to your own sister?
Tidak bisakah kamu bersikap lebih baik kepada saudara perempuanmu sendiri?
People from Fortress of the Forty-Eight
Orang-orang dari Fortress of the Forty-Eight
are all so mean.
semuanya sangat jahat.
Can’t you be gentler to your own sisters?
Tidak bisakah Anda lebih lembut kepada saudara perempuan Anda sendiri?
Li Yan, you’re tough now.
Li Yan, kamu tangguh sekarang.
You even have the full support of those you’ve cheated.
Anda bahkan mendapat dukungan penuh dari mereka yang telah Anda selingkuh.
-That’s enough. -Bonehead.
-Cukup. -Orang bodoh.
In all these years of my life,
Selama bertahun-tahun dalam hidupku,
this is the first time someone stood up for me.
ini adalah pertama kalinya seseorang membela saya.
Sheng.
Sheng.
I heard that Yuyi Troupe is in Lingling Town.
Saya mendengar bahwa Rombongan Yuyi berada di Kota Lingling.
Can you invite Madam Nichang
Bisakah Anda mengundang Nyonya Nichang
for me?
untuk saya?
Sure. No problem.
Tentu. Tidak masalah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Go ahead.
Lanjutkan.
Huo’s Manor
Rumah Huo
Our master said that
Tuan kami mengatakan itu
he won’t see any visitors today.
dia tidak akan melihat pengunjung hari ini.
Go tell your Master Huo that
Beri tahu Tuan Huo itu
I know he has information about the Color of Ocean and Heaven.
Saya tahu dia memiliki informasi tentang Warna Lautan dan Langit.
But the Demons have their eyes on him.
Tapi para Iblis mengawasinya.
So he needs to find alliance to fight against the Demons.
Jadi dia perlu menemukan aliansi untuk melawan para Iblis.
I, Ding Kui, want to put aside the grudges and work with Master Huo.
Saya, Ding Kui, ingin mengesampingkan dendam dan bekerja dengan Guru Huo.
Huo Family is respectable.
Keluarga Huo terhormat.
We won’t work with scums from Four-guardian Mountain.
Kami tidak akan bekerja dengan sampah dari Four-guardian Mountain.
Bastard Ding.
Bastard Ding.
You can’t go inside today even if you kill me.
Anda tidak bisa masuk ke dalam hari ini bahkan jika Anda membunuh saya.
The trees behind this wall
Pepohonan di balik tembok ini
are arranged according to Qi Men Dun Jia Formation.
disusun menurut Formasi Qi Men Dun Jia.
It was designed for our Master
Itu dirancang untuk Guru kita
by Chongxiaozi from Qi School years before.
oleh Chongxiaozi dari Sekolah Qi tahun sebelumnya.
If you’re in it, you can never come out of it in this life.
Jika Anda berada di dalamnya, Anda tidak akan pernah bisa keluar darinya dalam hidup ini.
Great.
Bagus.
Go back and tell your Master Huo,
Kembali dan beri tahu Tuan Huo Anda,
I’ll have my chance to kill him.
Saya akan memiliki kesempatan untuk membunuhnya.
But this time…
Tapi kali ini…
Master, you want to kill them all together?
Tuan, Anda ingin membunuh mereka semua bersama-sama?
Yes.
Iya.
Let them kill each other.
Biarkan mereka membunuh satu sama lain.
I’ve planted kerosene in the formation
Saya telah menanam minyak tanah di formasi
Chongxiaozi has set up.
Chongxiaozi telah menyiapkan.
When these martial artists step inside,
Saat seniman bela diri ini masuk,
I’ll burn them all.
Aku akan membakar semuanya.
Great. Great.
Bagus. Bagus.
Rumor has it that
Rumor mengatakan itu
Master Huo is stupid and reckless.
Tuan Huo bodoh dan sembrono.
But it turns out that
Tapi ternyata itu
you’re not so stupid after all.
kamu tidak sebodoh itu.
Come out.
Keluar.
With you here, the Color of Ocean and Heaven
Bersamamu di sini, Warna Lautan dan Surga
already belongs to us, Four-guardian Mountain.
sudah menjadi milik kita, Gunung Empat Penjaga.
Ding Kui, why are you
Ding Kui, kenapa kamu
talking nonsense to yourself?
berbicara omong kosong kepada diri sendiri?
You and I can rule
Anda dan saya bisa memerintah
Demon-Extermination Assembly.
Majelis Pemusnahan Setan.
No.
Tidak.
Mu Xiaoqiao.
Mu Xiaoqiao.
I know Huo Changfeng has given you a meal that saved your life.
Saya tahu Huo Changfeng telah memberi Anda makanan yang menyelamatkan hidup Anda.
But you risked your life for him for years.
Tapi Anda mempertaruhkan hidup Anda untuknya selama bertahun-tahun.
The debt has been paid.
Hutang telah dibayar.
Besides, the Huo’s Manor is in a different person’s hand now.
Selain itu, Manor Huo ada di tangan orang yang berbeda sekarang.
Huo Liantao is a joke in the underworld.
Huo Liantao adalah lelucon di dunia bawah.
Even so, are you still trying to defend him?
Meski begitu, apakah Anda masih berusaha membelanya?
That’s my own choice to make.
Itu adalah pilihanku sendiri.
I’m here to give you a present.
Saya di sini untuk memberi Anda hadiah.
This person ran out when the old Huo’s Manor fell.
Orang ini lari ketika Manor Huo yang lama jatuh.
I happened to have caught him.
Saya kebetulan telah menangkapnya.
He knows many interesting affairs about Huo’s Manor.
Dia tahu banyak urusan menarik tentang Huo's Manor.
Phoenix Master, why don’t you hear his story first
Phoenix Master, mengapa Anda tidak mendengar ceritanya dulu
before you decide whether you’re going to defend Huo Liantao
sebelum Anda memutuskan apakah Anda akan membela Huo Liantao
on Demon-Extermination Assembly or not?
di Majelis Pemusnahan Setan atau tidak?
Breeze lifted up the cloth.
Breeze mengangkat kain itu.
Moonlight shined on the earth.
Cahaya bulan bersinar di bumi.
Qinghui
Qinghui
Qinghui, the Immortal
Qinghui, Yang Abadi
Master, this way.
Tuan, lewat sini.
Madam, you finally came.
Nyonya, Anda akhirnya datang.
Ever since I met you two kids,
Sejak aku bertemu kalian berdua,
I’ve never had an easy day.
Aku tidak pernah mengalami hari yang mudah.
Where is he?
Dimana dia?
He’s inside.
Dia ada di dalam.
How come?
Bagaimana bisa?
Madam, what’s wrong?
Nyonya, ada apa?
I’ve seen this poison before.
Saya pernah melihat racun ini sebelumnya.
This is the deadliest poison in the world.
Ini adalah racun paling mematikan di dunia.
Is this Bone-chilling?
Apakah ini sangat mengerikan?
How’s this possible?
Bagaimana ini mungkin?
Madam, is there anything we can do?
Nyonya, apakah ada yang bisa kita lakukan?
Reading from his pause,
Membaca dari jeda,
I think he can still live a year or two
Saya pikir dia masih bisa hidup satu atau dua tahun
if he doesn’t use his force.
jika dia tidak menggunakan kekuatannya.
I might not be the best doctor,
Saya mungkin bukan dokter terbaik,
but I can tell that
tapi aku tahu itu
his force is suppressing the poison.
kekuatannya menekan racun.
If he doesn’t use the force,
Jika dia tidak menggunakan kekerasan,
he’ll be safe.
dia akan aman.
You must keep a close eye on him.
Anda harus terus mengawasinya.
Madam!
Nyonya!
Madam, there’s another thing that
Nyonya, ada hal lain itu
I need your help with.
Saya butuh bantuan Anda.
Master.
Menguasai.
Master, I find it really odd.
Guru, saya merasa sangat aneh.
This is the first time I’ve seen
Ini pertama kalinya aku melihatnya
to keep a man that way.
untuk menjaga pria tetap seperti itu.
Hasn’t she realized that Mr. Xie is avoiding her like she’s evil?
Bukankah dia menyadari bahwa Tuan Xie menghindarinya seperti dia jahat?
Maybe Qian Suiyou tried to keep himself hidden from her
Mungkin Qian Suiyou berusaha menyembunyikan dirinya darinya
because his love for her is too strong.
karena cintanya terlalu kuat padanya.
That Tianmen Lock is a treasure itself.
Kunci Tianmen itu adalah harta karun itu sendiri.
Master, can we really give it
Guru, dapatkah kita benar-benar memberikannya
to others so casually?
kepada orang lain begitu saja?
What’s the use of us having it?
Apa gunanya kita memilikinya?
It’s just a piece of junk for us.
Itu hanya sampah bagi kami.
But for the lovers,
Tapi untuk para pecinta,
it’s the matchmaker’s red string of fate
itu benang merah takdir sang mak comblang
which wealth can’t buy.
kekayaan mana yang tidak bisa dibeli.
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪I dare not ask if you’re doing well♪
♪ Aku tidak berani bertanya apakah kau baik-baik saja ♪
♪The first time I’ve felt terrified♪
♪ Pertama kali aku merasa takut ♪
♪Youth is like a sweet dream♪
♪ Masa muda itu seperti mimpi indah ♪
♪The hope in heart never fades♪
♪ Harapan di hati tidak pernah pudar ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪
What are you here for?
Kamu disini untuk apa?
That man wore this earlier.
Pria itu memakai ini sebelumnya.
You dropped it at the door.
Anda menjatuhkannya di pintu.
I accidentally spilled tea on it.
Saya tidak sengaja menumpahkan teh di atasnya.
The smoke of boiling tea immediately dissipated.
Asap teh mendidih segera menghilang.
Then I touched the hat.
Lalu aku menyentuh topi itu.
The inside is freezing.
Bagian dalamnya membeku.
I want to see the man who’s poisoned with Bone-chilling.
Saya ingin melihat pria yang diracuni oleh Bone-chilling.
What Bone-chilling?
Mengerikan apa?
I’ve never heard of it.
Saya tidak pernah mendengarnya.
Who are you?
Kamu siapa?
My name is Ying Hecong.
Nama saya Ying Hecong.
I’m known as the Poisoner.
Saya dikenal sebagai Poisoner.
The man you carried into the hotel today
Pria yang Anda bawa ke hotel hari ini
was poisoned with Pathetic Clam’s Bone-chilling.
diracuni dengan Patetic Clam's Bone-chilling.
I can take a look at him for you.
Aku bisa melihat dia untukmu.
Come in.
Silahkan masuk.
Thank you.
Terima kasih.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
This man’s days are numbered.
Hari-hari pria ini dihitung.
Listen. Bone-chilling can freeze a man to death
Mendengarkan. Pendinginan tulang dapat membekukan seseorang sampai mati
in less than three months.
dalam waktu kurang dari tiga bulan.
Isn’t that incredible?
Bukankah itu luar biasa?
It seems that he was poisoned a month ago.
Sepertinya dia diracuni sebulan yang lalu.
That’s weird.
Itu aneh.
Pathetic Clam had been missing
Clam yang menyedihkan telah hilang
for years.
selama bertahun-tahun.
Who poisoned him?
Siapa yang meracuninya?
A month?
Sebulan?
What again?
Apa lagi?
How can this man have such strong force?
Bagaimana orang ini bisa memiliki kekuatan yang begitu kuat?
It’s too strong for a man of his age.
Itu terlalu kuat untuk pria seusianya.
How did he do that?
Bagaimana dia melakukannya?
How?
Bagaimana?
It still doesn’t make sense.
Itu masih tidak masuk akal.
I see.
Saya melihat.
Soul-searching Needle.
Jarum Pencarian Jiwa.
Tanzhong point, Baihui point...
Titik Tanzhong, titik Baihui ...
And...
Dan...
And... And... And...
Dan ... Dan ... Dan ...
Fengfu point, Lingtai point, Tianchuang point, Dazhui point.
Titik Fengfu, titik Lingtai, titik Tianchuang, titik Dazhui.
Tianchuang point.
Titik Tianchuang.
Look! This is the mark left by Soul-searching Needle.
Lihat! Ini adalah tanda yang ditinggalkan oleh Jarum Pencarian Jiwa.
This silver needle itself
Jarum perak ini sendiri
won’t leave a mark.
tidak akan meninggalkan bekas.
Even if you’re hit,
Bahkan jika Anda tertembak,
the wound should heal in two or three days.
luka akan sembuh dalam dua atau tiga hari.
But those poisoned with Bone-chilling have special health conditions.
Tetapi mereka yang diracuni dengan penyakit Pendinginan tulang memiliki kondisi kesehatan khusus.
Any small fracture would cause
Setiap patah tulang kecil akan menyebabkannya
the blood to clot under the skin.
darah membeku di bawah kulit.
And the clot will stay for months because it’s frozen.
Dan gumpalan itu akan bertahan selama berbulan-bulan karena membeku.
Marks left by Soul-searching Needle
Tanda yang ditinggalkan oleh Jarum Pencarian Jiwa
will be even deeper.
akan menjadi lebih dalam.
Isn’t it true that people will be energized again
Bukankah benar orang akan bersemangat kembali
for 45 minutes after Soul-searching Needle?
selama 45 menit setelah Jarum Pencarian Jiwa?
You are right.
Kamu benar.
Soul-searching Needle.
Jarum Pencarian Jiwa.
I see.
Saya melihat.
The poison has been in him
Racun itu ada di dalam dirinya
for a long time.
untuk waktu yang lama.
But when he was poisoned,
Tapi saat dia diracuni,
someone put strong force
seseorang memberikan kekuatan yang kuat
in him
dalam dirinya
to suppress the poison.
untuk menekan racun.
And they used secret methods to seal his vessels.
Dan mereka menggunakan metode rahasia untuk menyegel pembuluh darahnya.
Let me put it this way.
Biar saya begini.
His vessels became
Pembuluhnya menjadi
a prison.
penjara.
Bone-chilling is the prisoner.
Yang menusuk tulang adalah tawanannya.
And the strong force is the guard.
Dan kekuatan yang kuat adalah penjaga.
As long as the guard does its job diligently,
Selama penjaga melakukan tugasnya dengan rajin,
the prisoner can’t go anywhere.
napi tidak bisa kemana-mana.
But I don’t know
Tapi saya tidak tahu
what’s wrong with him.
apa yang salah dengan dia.
He pushed out Soul-searching Needle with his force.
Dia mendorong keluar Jarum Pencarian Jiwa dengan kekuatannya.
The vessels of those poisoned with Bone-chilling
Pembuluh darah mereka yang diracuni oleh tulang dingin
function very slowly.
berfungsi sangat lambat.
So the effect of Soul-searching Needle
Jadi efek dari Jarum Pencarian Jiwa
was slowed down.
diperlambat.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Haven’t I explained everything clearly?
Bukankah aku sudah menjelaskan semuanya dengan jelas?
He told me that Fisherman recovered
Dia memberi tahu saya bahwa Nelayan sudah sembuh
because he ate Big Medicine Valley’s Reborn Pill.
karena dia makan Pil Reborn Big Medicine Valley.
If I get Reborn Pill from Big Medicine Valley,
Jika saya mendapatkan Reborn Pill dari Big Medicine Valley,
can I help him recover?
dapatkah saya membantunya pulih?
For those who just get poisoned,
Bagi mereka yang baru saja diracuni,
one Reborn Pill
satu pil Reborn
and spending the rest of their lives
dan menghabiskan sisa hidup mereka
at a place that’s humid
di tempat yang lembab
are enough to make sure they make into their 70s or 80s.
cukup untuk memastikan mereka mencapai usia 70-an atau 80-an.
But... He... Well...
Tapi ... Dia ... Yah ...
We don’t even know how long
Kami bahkan tidak tahu berapa lama
he’s been living with Bone-chilling.
dia telah hidup dengan Bone-chilling.
Bone-chilling is the seed.
Mengerikan tulang adalah bijinya.
It has long been planted and has flourished inside his body.
Sudah lama ditanam dan tumbuh subur di dalam tubuhnya.
Forget about Reborn Pill.
Lupakan tentang Pil Reborn.
Even if you have two magic pills from Lord Lao Zi,
Bahkan jika Anda memiliki dua pil ajaib dari Lord Lao Zi,
you still can’t save him.
kamu masih tidak bisa menyelamatkannya.
You can’t save him. You can’t.
Anda tidak bisa menyelamatkannya. Tidak boleh.
You...
Kamu...
Haven’t you said that you know how to save him?
Bukankah kamu sudah mengatakan bahwa kamu tahu cara menyelamatkannya?
There’s really no other way?
Benar-benar tidak ada cara lain?
His life can’t be saved.
Hidupnya tidak bisa diselamatkan.
But...
Tapi...
Tell me.
Katakan padaku.
If you want to make the rest of his time
Jika Anda ingin membuat sisa waktunya
more comfortable,
lebih nyaman,
don’t let him eat any warm food.
jangan biarkan dia makan makanan hangat.
It will cause the poison to get stronger.
Ini akan menyebabkan racun menjadi lebih kuat.
Most importantly,
Yang paling penting,
he must not use his force anymore.
dia tidak harus menggunakan kekuatannya lagi.
If he uses it one more time,
Jika dia menggunakannya sekali lagi,
I can guarantee with my life that
Saya bisa menjamin dengan hidup saya itu
he will be dead.
dia akan mati.
You’re the Poisoner.
Anda adalah Poisoner.
And this is all you can do?
Dan hanya ini yang bisa kamu lakukan?
That’s just a name they call me.
Itu hanya nama yang mereka panggil aku.
I only like to
Saya hanya suka
collect all the poisons in the world.
mengumpulkan semua racun di dunia.
I don’t know how to treat patients.
Saya tidak tahu bagaimana merawat pasien.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
I’ll give you a snake.
Aku akan memberimu seekor ular.
Don’t be scared.
Jangan takut.
Calm down. Calm down.
Tenang. Tenang.
Don’t be scared. It’s all right.
Jangan takut. Ya, benar.
I came with good intentions.
Saya datang dengan niat baik.
Why did you hit me?
Mengapa Anda memukul saya?
I won’t give you my snake anymore.
Aku tidak akan memberikan ularku lagi.
You repaid my kindness with enmity.
Anda membalas kebaikan saya dengan permusuhan.
Oh! No!
Oh! Tidak!
I forgot to ask who poisoned him.
Saya lupa bertanya siapa yang meracuninya.
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
Who asked you to meddle with my business?
Siapa yang memintamu untuk mencampuri urusan saya?
When you were done with meddling with my business,
Ketika Anda selesai mencampuri urusan saya,
you just turned around and ran away.
Anda hanya berbalik dan lari.
And you’re gonna die
Dan kamu akan mati
in a corner where no one knows.
di sudut dimana tidak ada yang tahu.
Do you think you’re a hero?
Apakah Anda pikir Anda seorang pahlawan?
Aren’t you just touched by yourself?
Bukankah kamu baru saja tersentuh oleh dirimu sendiri?
Xie Yun.
Xie Yun.
Did you do this?
Apakah kamu melakukan ini?
This lock is called Tianmen Lock.
Kunci ini disebut Kunci Tianmen.
The key has two layers.
Kuncinya memiliki dua lapisan.
The first layer is the cap.
Lapisan pertama adalah tutupnya.
A special way is needed to
Diperlukan cara khusus untuk
open the cap.
buka tutupnya.
When the cap is opened,
Saat tutupnya dibuka,
the keyhole can be seen.
lubang kunci dapat dilihat.
So,
Begitu,
it’s impossible for Qian Suiyou to break free.
mustahil bagi Qian Suiyou untuk membebaskan diri.
Even if Li Zheng is locked on one side
Bahkan jika Li Zheng terkunci di satu sisi
and Yin Wenlan is locked on the other side,
dan Yin Wenlan terkunci di sisi lain,
without knowing the right method,
tanpa mengetahui metode yang tepat,
they’re never gonna break free from this.
mereka tidak akan pernah bisa lepas dari ini.
Thank you, Madam.
Terima kasih nyonya.
You’re welcome.
Sama-sama.
What on earth is this thing
Apa-apaan ini
Madam Nichang gave you?
Madam Nichang memberimu?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I’ll buy you a new one someday.
Aku akan membelikanmu yang baru suatu hari nanti.
No, no, no!
Tidak tidak Tidak!
How dare I?
Beraninya aku?
I should be grateful
Saya harus berterima kasih
you didn’t draw the tortoise on my face.
Anda tidak menggambar kura-kura di wajah saya.
You don’t have other good qualities.
Anda tidak memiliki kualitas baik lainnya.
But, at least, you know when to behave yourself.
Tapi, setidaknya, Anda tahu kapan harus bersikap baik.
Beauty... This...
Cantik ... Ini ...
Well.
Baik.
How did you come up with
Bagaimana Anda muncul
this new position?
posisi baru ini?
At lease, I’m a handsome guy.
Setidaknya, saya pria yang tampan.
When I go out like this,
Saat aku keluar seperti ini,
I have to either bend down or lift my leg.
Saya harus membungkuk atau mengangkat kaki saya.
When I use the bathroom, I have to stand on one foot.
Saat saya menggunakan kamar mandi, saya harus berdiri dengan satu kaki.
Well...
Baik...
I mean...
Maksudku...
Look at this.
Lihat ini.
I’m standing like I’m kicking a shuttlecock.
Saya berdiri seperti sedang menendang shuttlecock.
Isn’t this hideous to look at?
Bukankah ini mengerikan untuk dilihat?
Blame Li Sheng for this.
Salahkan Li Sheng untuk ini.
Don’t tell anyone else.
Jangan beri tahu siapa pun.
Where should I chain him to?
Di mana saya harus merantai dia?
Not to this bed, of course.
Tidak ke tempat tidur ini, tentu saja.
This bed can’t keep him chained.
Tempat tidur ini tidak bisa membuatnya dirantai.
How about locking him with you?
Bagaimana kalau menguncinya denganmu?
No.
Tidak.
He’s a man and you’re a woman.
Dia seorang pria dan kamu seorang wanita.
It’s not convenient.
Ini tidak nyaman.
It’s indeed inconvenient.
Sungguh merepotkan.
Put the lock on his foot.
Pasang kunci di kakinya.
That one.
Yang itu.
Perfect.
Sempurna.
He escaped my notice for a moment.
Dia luput dari perhatian saya sejenak.
And he just put the other end of the lock
Dan dia hanya memasang ujung kunci yang lain
on your wrist.
di pergelangan tangan Anda.
Otherwise, I would’ve put it on your neck.
Jika tidak, saya akan menaruhnya di leher Anda.
Then you don’t have to stand like this.
Maka Anda tidak perlu berdiri seperti ini.
You can stand with your feet in your mouth.
Anda bisa berdiri dengan kaki di mulut.
Fine.
Baik.
You’ve grown up.
Anda sudah dewasa.
As your master, I feel relieved.
Sebagai tuanmu, saya merasa lega.
I’m hungry. Is there anything I can eat?
Saya lapar. Apakah ada yang bisa saya makan?
I spent a whole day in the chase with you.
Aku menghabiskan sepanjang hari dalam pengejaran denganmu.
I haven’t had any water or food.
Saya belum makan atau minum.
Sure. I’ll get you something to eat.
Tentu. Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Sir.
Pak.
From now on, the dishes for Mr. Xie
Mulai sekarang, hidangan untuk Tuan Xie
must be as light as possible.
harus seringan mungkin.
And the food must be cold,
Dan makanannya harus dingin,
not even warm.
bahkan tidak hangat.
Miss, the weather is hot.
Nona, cuacanya panas.
But when the dishes are cold,
Tapi saat piring sudah dingin,
the taste will be bad.
rasanya tidak enak.
Just do as I say.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Thank you.
Terima kasih.
It’s better than losing your life for this.
Ini lebih baik daripada kehilangan nyawa karena ini.
Miss. There’s a Mr. Yang in the backyard.
Nona. Ada Tuan Yang di halaman belakang.
He’s been waiting for you for a while.
Dia telah menunggumu untuk sementara waktu.
Yang Jin?
Yang Jin?
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV &amp; Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
A contest is a contest.
Kontes adalah kontes.
Why are you cheating again?
Kenapa kamu selingkuh lagi?
Is this cheating?
Apakah ini curang?
Come on.
Ayolah.
Wait! Wait! Wait!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
What?
Apa?
Are you scared?
Apakah kamu takut?
When Yang Jin
When Yang Jin
hears the word blade,
mendengar kata pisau,
he’ll get so excited.
dia akan sangat bersemangat.
He will become
Dia akan menjadi
very gullible.
sangat mudah tertipu.
To get rid of him,
Untuk menyingkirkannya,
I need to trick him.
Saya perlu menipu dia.
Do you know why I come to town?
Apakah Anda tahu mengapa saya datang ke kota?
To joust.
Untuk berkelahi dgn tombak sambil naik kuda.
No.
Tidak.
I came here for the Color of Ocean and Heaven.
Saya datang ke sini untuk Warna Lautan dan Surga.
What color?
Warna apa?
It’s a legacy.
Itu warisan.
It has collected the legacies of the sects
Itu telah mengumpulkan warisan sekte
that have fallen because of natural or man-made disasters.
yang jatuh karena bencana alam atau bencana buatan manusia.
And…
Dan…
Have you heard of Reborn Pill?
Pernahkah Anda mendengar tentang Pil Reborn?
It can boost people’s force.
Itu bisa meningkatkan kekuatan orang.
Really?
Betulkah?
Of course, it’s true.
Tentu saja benar.
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪